5. Práctica final del capítulo
Vamos a crear una aplicación para gestionar una liga de fútbol. El programa tendrá las siguientes
opciones:
1. Introducir equipo: Nos permite añadir un equipo a la liga
2. Eliminar equipo: Nos permite eliminar un equipo
3. Introducir Partidos de la Jornada: De forma manual, emparejaremos los equipos para la jornada
actual.
4. Resultado Partidos de la Jornada: Queremos guardar el resultado de la jornada actual. Cuando
se introduzca el último resultado de partido, avanzamos de jornada. Este hecho se le debe
notificar al usuario.
5. Mostrar partidos: Mostramos los emparejamientos y resultados de la jornada actual.
6. Mostrar liga: Mostramos todos los partidor y resultados de la liga hasta el momento.
7. Salir
Utiliza las clases que consideres necesarias. Como sugerencia podrían ser Equipo, Partido y Liga.
Un partido esta compuesto de 2 equipos. Una jornada, de varios partidos. Y una liga, de varias
jornadas.
